我哋去到基博星
發現怪物泥秋王恃住自己有超能力
欺壓村民
於是就自告奮勇幫下啲村民喇
而且佢哋好輕鬆就將泥秋王打敗
點解地震停咗𠸏？
你要加強威力
悟空佢哋得到六星珠做報酬
正當Bobo喜出望外之際
好多謝你啊
噉幾好吖
呢粒龍珠係屬於我嘅
佢搶走咗粒龍珠啊
突然之間出現咗一個不明來歷嘅怪人
仲將村民送畀波波做報酬嘅六星珠搶走𠻹
可怕嘅陷阱
快啲啦，杜拉格斯
再遲啲就搶唔返粒龍珠㗎喇
好喇，我知點做喇
哎吔
喺正前方2456發現龍珠嘅蹤跡
發現龍珠嘅蹤跡…
喺前面喇
嗰艘太空船絕對唔會有錯㗎喇
形狀咁怪都唔似太空船
快啲啦，就嚟畀佢拋甩我哋㗎喇
一切都非常順利
波波拉呀，呢一粒就係所謂嘅龍珠嗱？
的確係龍珠
睇嚟睇去都冇咩特別咋喎
唔好睇小佢啊
牧之木次主教講過只要
集齊七粒龍珠就會引發奇跡㗎
鄧巴拉講得一啲都冇錯啊
我諗牧之木次主教見到呢
粒龍珠之後一定會覺得好開心定…
發生咗咩事啊？
有人一直喺後面跟蹤我哋啊
咩話？
開個熒幕睇下
原來係嗰班畀我哋搶走咗粒龍珠嘅人啊
可以快啲擺脱佢哋
快啲提高速度啦
掹死人喇，速度咁鬼慢
畀佢越拋越遠喇，我經已開到好快㗎喇
但係嗰艘太空船嘅性能實在太過好喇
據我估計
製造太空船嘅人一定有高科技知識嘅
唔夠佢快咪會畀佢走甩囖，唔使擔心
雖然性能差好遠
但係可以用技術搭救𠸏
用技術搭救？
你唔係講笑𠻺嗎？
你同我講過你係第一次
揸呢艘太空船㗎咋喎
而家咁危急，咪講埋呢啲嘢啦
噉即係冇希望喇
危險逼近…
嗱，你嘅技術真係有返咁上下喎
杜拉格斯
今次死唔去都算大命啊
都話咗可以用我嘅技術搭救㗎啦
好犀利哩？
千祈唔好睇小我啊
杜拉格斯啊，如果你再係噉唔集中精神
我唔放過你㗎
佢哋班人仲喺後面追住我哋
噉而家點算啊？
點樣啊，電腦？
有咩辦法可以撇甩佢哋？
諗諗計…
啱啱發現到喺東北
367有個叫希比嘅星體
嗰度有種非常可怕嘅食肉獸
佢哋叫做無馬，係好得人驚嘅生物
哎吔
只要將佢哋引去嗰度
無馬自然會幫我哋收拾佢哋班人㗎喇
噉好啦，即刻去希比星
全速前進
哎吔
就嚟畀佢撇甩我哋喇
唔通嗰度就係佢哋嘅舞星？
好啦
點解噉樣𠸏？
我媽媽咩都睇唔到喎
哎吔，到底呢度咩地方啊？
我都唔知啊，不如我哋行入啲睇下啦
可以生勾勾離開嗰度嘅機會率有幾多啊？
呢一個星體有好多隧道，越深入隧道
入便嘅環境就越複雜，好易迷失方向
所以佢哋可以逃得出無馬魔掌嘅機會率係
0.8個0之後
112個percent
可以話係微乎其微㗎
電腦計到0.8個零之後
112個percent
呢個機會率又真係幾微啊，真係好喇
噉就冇辦法啦，好喇，電腦
我哋向住老毒星進發
我哋嘅救世主老竇真神，無所不知
無所不答
好啦
大雄
工程點啊？
揾到籠鐵返嚟畀我未啊？
係，主教…
其實係噉嘅，主教…
點樣啊？
究竟揾到未？
真係好對唔住啊，主教
我都唔想㗎
我已經盡晒力搏命周圍噉揾㗎喇
不過銀河實在太大
所以到而家仲未揾得到啊
你解釋啦
唔怪之得，豬腳竟然將佢變做咗個公仔
你哋要戥佢開心先至係
因為佢嘅靈魂同肉體已經
同老竇真神一齊化成一體
係冇任何嘢比佢都更幸福嘅
做乜嘢啊？
仲唔中止？
我哋嘅救世主老竇真實無所不知
無所不能
我哋呢，救世主…
哎吔，死喇，而家點算啊？
哎吔，不如走啦
嘿，你都傻嘅，使乜驚喎？
我哋點同佢唧？
我哋揾到龍珠返嚟吖嘛
哦，噉又係喎
好死咯
木之…主教實會好好獎勵我哋㗎
我諗一定會嘅
下一個
好啦，我哋去啦
主教，我哋有好消息
你要揾嘅龍珠已經攞咗返嚟喇
的確係我要揾嘅龍珠嚟喎
更不拉、火不拉、早不拉，你哋做得好
係
多謝主教嘅讚賞啊
係咪呢？
我都話咗實會冇事㗎喇
係啊，照噉睇起上嚟我哋咁受主教賞識呢
以後我哋做咩都一定會順順利利㗎喇
本來呢，我係好應該讚下你哋先至係嘅
不過…
你哋做嘢好失敗啊
根據老賀真神嘅神志
嗰班畀你哋搶走咗粒龍珠嘅地球人
身上仲有另一粒好珍貴嘅龍珠嘅
咩話？
本然之，咁珍貴嘅龍珠
本來係有一粒喺你哋面前
你哋竟然放過咗
哎吔…
波霸拉
唔係嘅，完全係我哋大意啊
請主教畀多次機會我哋吖
哎吔
我就畀多次機會畀你哋
好多隻主教格外開恩
快啲去揾啦
係啊…
等埋
返轉頭啊，我哋要返去希比星度啊
如果我哋唔盡快揾到另外一粒龍珠嘅話呢
噉我哋就會畀豬教變成公仔㗎喇
係，我知點做㗎喇
不過我真係擔心嗰班地球人
已經畀毛馬吞咗落肚啊
唔會𠻺嗎？
電腦，快啲，全速前進啊
可惡啊，我哋好似入咗個八陣圖噉啊
果然係好難揾啊吓
喂，小吱吱啊
粒龍珠而家究竟喺咩位置啊？
吱吱…
龍珠位置唔多清楚，唔多清楚
你話唔多清楚？
每次最需要你嘅時候
你梗係幫唔到手㗎，真係冇用啊
算啦，我自己睇好過啊，吱吱…
噉樣𠸏？
波波呀，真係咩顯示都冇喎
電波冇辦法傳送嚟呢個區域啊
唔係𠻺嗎，噉點算啊？
點都好啦，而家離開咗呢一度先啦
危險…
嘩，頭先嗰隻係咩嚟㗎？
真係奇怪喇，點解佢嘅氣消失咗㗎？
危險…
佢嘅速度好快啊，多啦A夢，上便啊
唔見𠸏？
佢哋去咗邊度啊？
奇怪喎，唔通佢哋做咗無靶嘅大餐？
如果係噉就弊喇
而家求神拜佛都要希望佢攞部珠冇事啊
好啦，我哋再深入少少睇清楚啲啊
係啲咩聲嚟㗎？
係佢哋啊
好啦，終於揾到佢哋
快啲匿埋啊，快啲啊
唧
哎吔，痴咗線咩？
佢哋唔係想同啲無馬打過𠻺嗎？
佢哋噉做等於自殺咋喎
係好機會啊
趁佢哋同啲無馬戰鬥嗰陣
我哋入去佢哋嘅太空船度
揾下粒龍珠收埋喺邊
好主意喎，噉都畀你諗到啊
全部都反彈開嘅
佢哋唔止大隻，仲好犀利𠻹啊
估唔到喺呢度都會遇到啲咁強嘅對手㗎
呢個時候仲講埋啲噉嘢？
嗰班搶走咗Bobo嗰粒六星珠嘅人
係屬於一個神秘嘅集團嘅
噉究竟魯多真神係邊個呢？
木之木次主教又係咩人呢？
悟空佢哋可唔可以擺脱今次嘅危機
保護到僅有個龍珠
而且攞返失去嗰粒六星珠呢？
オナコ夫，やっと出てきたな
ドラゴンボールの住んだはおめえたちだな
ついでにもう一個も渡してもらおうか？
このハナハナブラザーズの力を思い知れ
次回：ドラゴンボールGT
踊ってアタック：ボンパッパ
これ？体が勝手に踊っちまうぞ
どうなってんだ？